# Угадай Число

## Описание

"Угадай Число" — это простая консольная игра, в которой игроку нужно угадать случайно сгенерированное число в заданном диапазоне. Игра предлагает выбрать уровень сложности, который определяет количество попыток для угадывания числа. В процессе игры игрок получает подсказки, чтобы сделать игру более интересной.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python (версия 3.6 или выше).
2. Скачайте или клонируйте репозиторий с игрой.

##  Запуск игры

1. Нажмите правой кнопкой мыши на файл "main.py"
2. Наведите ваш курсор на Edit with IDLE
3. Нажмите на Edit with IDLE(ваша версия)(64-bit)
4. Нажмите на F5 или же Run - Run Module

##  Правила игры
1. Введите ваше имя.
2. Выберите уровень сложности:
 *1 — Легкий (5 попыток)
 *2 — Средний (3 попытки)
 *3 — Сложный (1 попытка)
4. Введите диапазон чисел, в котором будет сгенерировано случайное число.
5. Попробуйте угадать число, вводя числа в заданном диапазоне.
6. Если ваше число не совпало с загаданным, получите подсказку: больше или меньше загаданное число.
7. Игра продолжается до тех пор, пока не будут исчерпаны все попытки или пока вы не угадаете число.

##  Пример игры
- - - - - - - - - - - -
Введите ваше имя: Иван
Привет, Иван! Добро пожаловать в игру 'Угадай число'!
Выберите уровень сложности:
1 - Легкий (5 попыток)
2 - Средний (3 попытки)
3 - Сложный (1 попытка)
Введите 1, 2 или 3: 2
Введите диапазон чисел для генерации случайного числа.
Введите число от: 1
Введите число до: 10
Случайное число сгенерировано в диапазоне от 1 до 10
Ваше хп: 3
Ваши очки: 0
Введите число в диапазоне от 1 до 10: 5
У тебя не получилось угадать число, попробуй ещё раз! Подсказка: загаданное число больше.
Ваше хп: 2
Ваши очки: 0
Введите число в диапазоне от 1 до 10: 7
Молодец, ты выиграл! Хочешь сыграть ещё раз? (0 - нет, 1 - да): 0
До свидания, Иван! Твои финальные очки: 1. Лучший результат: 1
	
## Авторы
Игорь Бахия (Арлекино)
ChatGPT (Кайто Мидзуки)
